В начале каждой игры загадывается слово(существительное). В нашем варианте игры изначально не раскрываются никакие буквы. Известно лишь их число.

Задача игрока - отгадать все буквы, из которых состоит загаданное слово. Каждый ход игрок называет букву(в нашем случае - вводит в специальное поле). Если буква есть в загаданном слове, то одна или несколько букв открываются в специальном поле. Иначе - засчитывается ошибка и на рисунке дорисовывается виселица, а позже и человек(сначала голова, потом - тело и т.д.).

Максимальное количество ошибок - 10. При достижении этого количества игрок проигрывает.

В нашей программе вы имеете возможность вводить слово целиком. Но имейте ввиду, что многие слова могут отличаться лишь одной буквой. Например, под маску загаданного слова "коро_а" может подходить как слово "корона", так и слово "корова". А загаданное слово - лишь одно из двух(или больше).
Если введённое слово неверно, вам засчитывается 2 ошибки.

В левом верхнем углу вы можете выбрать сложность игры.
Слова из лёгкой сложности являются часто используемыми и имеют длину 3-6 букв.
Слова средней и сложной сложности имеют длину 5-7 и 8-10 букв соотвественно. Однако среди слов этих сложностей могут встречатся редкоиспользуемые слова.